Hayama, saya ingin bertanya.
Berkenaan uji bakat ini...
Saya mahu awak berhenti kerja.
("Nota Terakhir," diarahkan oleh Imai Gen)
Saya pasti anda sudah tahu,
Pengarah Imai...
bukankah filemnya tahun lepas berjaya?
Ini adalah filem beliau yang seterusnya.
Pelakon utama itu terpaksa berhenti kerja kerana sakit mengejut.
Tercicir...
Pada asalnya,
mereka sepatutnya memulakan penggambaran dalam masa dua bulan.
Jadi, mereka sedang mencari orang terkemuka yang baru.
Pengarah itu menyebut seorang pelakon khususnya.
Dia berkata, "Jika dia yang memainkan peranan itu, saya tidak ada bantahan."
Dia mahu anda untuk peranan utama.
Namun...
Jika penggambaran bermula dalam masa dua bulan, jadual anda...
Tepat sekali.
Jika anda dipilih dalam uji bakat terakhir
untuk "Hujan dan Pengakuan"...
jadual penggambaran filem itu
akan bertindih sepenuhnya dengan permainan.
saya...
Saya mahu melihat uji bakat sehingga akhir.
Ia adalah projek yang saya selalu mahu lakukan.
Akeno-san.
Hayama, saya rasa...
untuk kerjaya lakonan anda...
ini akan menjadi titik perubahan utama.
Jika anda membintangi filem ini,
pengiktirafan dan reputasi anda sebagai pelakon
akan meningkat ke tahap yang baru.
saya tahu.
Saya tahu awak nak buat "Hujan dan Pengakuan".
Dan anda telah pun berjaya ke uji bakat terakhir.
Sungguh kejam saya mengungkit perkara ini sekarang,
tapi...
anda sama sekali tidak boleh melepaskan peluang ini.
Hayama.
Saya percaya apa yang patut anda lakukan sekarang
adalah mengambil peranan filem ini.
"Pada 25:00, di Akasaka" Musim 2
(Episod 5)
(Mesej baharu daripada Sakuma)
Bagaimana keadaannya?
Saya baru keluar kerja. Saya di Akasaka sekarang.
Hayama, awak bebas?
Jadi, bagaimana keadaan anda?
- Bagaimana saya tentang apa?
- Oh, tiada apa.
Hayama, awak juga berjaya ke pusingan akhir, kan?
Ya.
Saya berjaya sampai ke penghujungnya juga.
Kita mungkin akan bermain bersama-sama.
- Sakuma.
- Hm?
Jika pekerjaan yang anda ingin lakukan
bercanggah dengan pekerjaan yang sepatutnya anda lakukan,
apa yang anda akan pilih?
Anda telah lama dalam perniagaan ini.
Saya pasti anda pernah menghadapi situasi seperti itu sebelum ini.
Hah?
Apa yang awak senyum?
Oh, tiada apa. Cuma... ini pemandangan yang jarang berlaku.
apa maksud awak?
Hayama, awak sebenarnya datang kepada saya untuk mendapatkan nasihat.
- Adakah itu sangat pelik?
- Ya.
Saya tahu tidak betul untuk saya mengatakan ini
apabila anda sangat bermasalah,
tapi sejujurnya saya gembira.
Lupa saya bertanya.
saya minta maaf.
Nah...
Mengenai soalan anda,
Saya pernah ke sana.
Apa yang anda lakukan ketika itu?
Nah... selepas berbincang dengan ejen saya,
Saya akhirnya memilih pekerjaan yang sepatutnya saya lakukan.
- Saya nampak.
- Ya.
Lagipun, apabila ia datang kepada apa yang dipanggil "status" anda...
sedikit sebanyak, sehingga anda berada di tanah yang kukuh,
Sebaiknya ambil apa sahaja kerja
yang datang, bukan?
Selain itu, ejen saya hanya cuba menjadikan saya bintang,
jadi mereka mencari kepentingan terbaik saya.
Betul.
Itu masuk akal.
Tapi awak lain, Hayama.
Hah?
Maksud saya, awak tidak seperti saya dulu.
Di mana anda berada sekarang,
Saya fikir anda mempunyai hak untuk memilih.
Kerana awak, Hayama,
sudah pun mantapkan diri kan?
Begitulah keadaannya,
"keegoisan" berpegang pada kerja yang anda ingin lakukan...
Nah... mungkin "mementingkan diri sendiri" bukanlah perkataan yang tepat.
Bagaimana saya harus meletakkannya?
Ia adalah kehendak anda.
- Wasiat saya?
- Ya, kehendak awak.
Kemahuan untuk mengikuti apa yang anda mahu lakukan.
Saya fikir anda berada dalam kedudukan untuk membuat pilihan itu.
Pilih pekerjaan yang anda mahukan.
(Menyatakan keindahan novel melalui persembahan fizikal)
Adakah anda akan menghalang cara saya juga?
Asami-san.
Saya sudah pulang.
Selamat pulang.
Shirasaki.
Jika anda akan tidur, pergi tidur.
Saya tidur dengan Asami-san.
itu hebat.
Nampaknya "perpisahan dalaman" kami sudah berakhir.
Oh, betul.
betul tu.
Kami masih terpisah.
benda tu...
belum habis lagi?
Tidak. Masih on.
saya nampak.
Maaf.
Saya separuh tidur dan terlupa.
Tidak mengapa.
Saya berharap awak akan kekal separuh tidur.
tak perlu.
Tidak mengapa, saya terjaga sekarang.
saya nampak.
Hmm?
Hah?
Saya mendengar bahawa untuk jurucakap baharu jenama ini ,
Nama Shirasaki ada dalam senarai calon.
Oh, ini?
Ia adalah gincu yang saya dapat daripada penggambaran komersial.
Adakah anda mahukannya?
Tidak, terima kasih.
Hah?
Saya akan dapatkannya sendiri.
saya nampak.
ya.
Lagipun warna yang sesuai dengan awak dan saya berbeza kan?
Bukan itu yang saya maksudkan...
Tidak mengapa.
Selamat malam, Asami-san.
("Nota Terakhir")
Ini juga merupakan projek jangka panjang untuk Pengarah Imai.
Dan tidak banyak masa sebelum penggambaran bermula.
Kami tahu ini adalah perkara yang sukar untuk ditanya.
Namun...
kalau kami boleh jadikan awak dalam peranan utama, Hayama-san,
Saya percaya ini sudah pasti akan menjadi filem yang hebat.
Hayama-san.
Hayama-san, saya telah melihat banyak karya awak.
Anda mempunyai aura glamor,
tetapi jauh di lubuk hati,
nampaknya ada arus
kesedihan dan kesunyian yang berlarutan.
Jika anda menggambarkan
protagonis ini, Hayama-san,
Saya tahu kita boleh mencipta filem yang hebat.
Kami telah menyemak skrip
dengan mengingati anda, Hayama-san.
Hayama-san.
Filem ini benar-benar akan menjadi cemerlang.
Untuk mewujudkannya,
kami dengan tulus meminta anda untuk meminjamkan kami kekuatan anda.
maafkan saya.
Tolong beri saya sedikit masa untuk berfikir.
Shirasaki.
saya minta maaf.
Kenapa awak minta maaf?
Mengenai iklan itu.
Jenama kosmetik
yang turut disokong Hayama-san.
Mereka telah memutuskan untuk pergi dengan pelakon lain.
Saya minta maaf, Shirasaki.
Kenapa awak minta maaf kepada saya, Shinoda-san?
Kerana saya tidak cukup berkemampuan sebagai pengurus awak.
Tidak, bukan itu sahaja.
Ia adalah salah saya.
Saya tidak terpilih.
Saya tidak cukup baik.
("Hujan dan Pengakuan," "Nota Terakhir")
Saya sangat menyukai novel
berjudul "Hujan dan Pengakuan".
Ia membuatkan saya tertanya-tanya...
bagaimana saya akan mentafsir watak itu.
Saya rasa itu menjadikan kita
saingan sejati sekarang, bukan?
(Main:
Ujibakat Akhir "Hujan dan Pengakuan")
Baiklah, jika ada apa-apa yang anda rasa anda mesti katakan,
atau sebarang pertanyaan, sila tanya.
satu...
Nah...
Tidak mengapa.
Teruskan.
Ini adalah uji bakat terakhir.
Jangan ragu untuk mengatakan apa sahaja yang ada di fikiran anda.
saya rasa...
Saya rasa saya faham sekarang.
perasaan Muroga.
Seperti... kenapa dia terpaksa membunuh.
Mengapa dia terus melakukan pembunuhan?
Walaupun dia diseksa oleh rasa bersalah,
kenapa dia tidak boleh berputus asa untuk berhubung dengan orang ramai?
Dia rindu untuk dipilih.
Muroga...
selama ini,
adakah dia hanya mengharapkan seseorang yang memerlukannya?
Dia cuma...
mahu dipilih.
Namun hasrat itu tidak pernah dikabulkan.
hati Muroga...
mesti perlahan-lahan menjadi berpusing.
Itu yang saya percaya.
Jadi begitulah cara anda melihat Muroga?
ya.
saya nampak. terima kasih.
terima kasih.
maafkan saya.
Saya sudah pulang.
Asami-san, selamat pulang.
Terima kasih.
Shirasaki, selamat pulang kepada anda juga.
Saya memberikan segalanya.
Saya tidak tahu sama ada ia cukup baik,
tetapi saya melakukan semua yang saya boleh.
Bagaimana dengan awak, Asami-san?
Asami-san?
Saya minta maaf, Shirasaki.
saya...
tidak pergi ke uji bakat akhir hari ini.
apa?
Saya tercicir.
Apa maksud awak, awak tercicir?
kenapa?
Saya mendapat tawaran filem.
Dan jadual penggambaran untuk filem itu...
adalah konflik langsung dengan uji bakat.
Jadi anda memilih filem itu?
Ya.
Akeno-san.
saya akan...
ambil tawaran itu.
Adakah anda pasti?
ya.
Difahamkan.
Hayama...
terima kasih.
Saya minta maaf saya tidak memberitahu anda lebih awal.
Tetapi...
Saya tidak mahu mengatakan apa-apa
untuk mengalih perhatian anda sebelum uji bakat anda.
Asami-san...
Adakah anda benar-benar okay dengan ini?
Pengarah... daripada semua pelakon,
memilih saya.
Jika dia sangat menginginkan saya,
dan mempunyai harapan yang tinggi untuk saya,
Saya mahu memenuhi jangkaan itu.
Saya benar-benar faham
mengapa orang menaruh harapan yang tinggi untuk awak, Asami-san.
Tetapi adakah anda pasti anda tidak mengabaikan
perkara yang anda mahukan?
terima kasih.
Shirasaki.
Tetapi tidak mengapa.
Menepati jangkaan orang lain...
adalah kerja saya.
Asami-san.
Bolehkah saya tidur dengan awak malam ini?
Bagaimana dengan "perpisahan dalaman" kita?
Adakah itu sudah berakhir sekarang?
Ya.
dah habis.
saya nampak.
Shirasaki.
Keputusan uji bakat sudah masuk.
Ya.
Hello?
Asami-san?
Saya... saya mendapat bahagian itu.
tahniah.
Shirasaki.
Saya masih tidak percaya.
Ini memerlukan perayaan.
Hah?
tunggu...
Oh, anda tidak perlu.
Saya mahu meraikan awak.
Okay?
Okay.
Shirasaki.
Saya perlu membincangkan ruang latihan...
Saya akan pergi sekarang.
Okay.
Semoga berjaya.
Betul.
(Hujan dan Pengakuan)
(Ini adalah karya fiksyen.)
(Episod Seterusnya)
Saya memberitahu anda, saya tidak melakukan apa-apa!
Prestasi standard tidak akan mengurangkannya.
Hayama-san, apa yang saya perlukan daripada awak di set
ialah emosi jujur ​​awak.
apa salahnya
Adakah sesuatu berlaku?
Adakah saya benar-benar ada untuk Asami-san?
Saya tidak percaya seseorang menyerang saya dalam tidur saya.